Bine ați venit la prelucrarea lemnului cu Wes pe acest
segment, vom vorbi despre lemn
de esență tare
în magazinul de dulapuri, folosim o mulțime de
tipuri diferite de lemn de esență tare, acesta este
stocul nostru aici, la magazinul nostru de dulapuri, avem
multe tipuri diferite și le folosim la
lucrări de bucătărie și la lucrări de mobilier, dar
trebuie să știți puțin despre
lemnul de esență tare când îl cumpărați,
vom vorbi despre tipurile specifice
și tipurile de dulapuri
utilizate în
magazin.  în regulă, m-am dus la
grămada mea tăiată și am câteva bucăți mici
și o să trec aici și o
să vă arăt fiecare bucată de lemn și o să
vă vorbesc puțin despre asta, să
vorbim mai întâi despre ce
avem aici avem artar hickory
stejar roșu arin stejar alb cireș și
nuc acestea sunt cele mai
obișnuite le folosim într-un dulap specific, fiecare dintre ele
folosim
mai multe aplicații în magazin.  altele, dar acestea sunt cele mai
obișnuite pe care le folosim tot timpul când
construim bucătării și mobilier, așa că
să începem doar de la un capăt și să trecem la
celălalt, să începem aici cu
Hickory Hickory este
un lemn foarte dur, foarte dens și foarte
greu,
nu la fel de comun ca unii dintre alții, dar
face o bucătărie cu adevărat drăguță și
mai ales într-un finisaj clar, unde să se
arate bine acum.
este obișnuit în unele dintre
celelalte păduri este alburnul și lemnul de
duramen,
mai multe tipuri diferite de lemn de
cireș și nuc, în special în Hickory,
au un contrast real de alburn și duramen
foarte alb, iar apoi
duramenul tău este lemnul tău mai închis
și atunci când îți faci proiectul
trebuie să te decizi dacă vrei sau nu să
permiti vreunuia din duramen să
apară în proiectul tău.
facem ceea ce
numim uniform întunecat sau lemn de esență tare
când facem rustic, au o
clasificare a inimii rustice, care este
doar duramen și apoi rustic
având noduri și lucruri de genul. De
fapt, acum fac o bucătărie cu
finisaj rustic cu inimă limpede, dar doar ca
să știți că avem lemn de esență tare și lemn de esență tare
și alburn pe mai multe dintre
diferitele noastre tipuri de lemn Hickoriul este foarte
greu pentru un lemn de esență tare,
este nevoie de o mașină tare foarte bună.
un finisaj
frumos Îmi place Hickory Este un
lemn minunat cu care să lucrezi doar necesită
puțin mai multă muncă
Următorul nostru este arțar, acum această piesă este o
bucată de arțar moale și există
arțar moale și arțar tare nu este o
diferență în cât de dur este lemnul mai mult
decât atât, este o diferență într-un copac,
există un copac din lemn moale și un copac din lemn de esență tare,
când ai o piesă tipică de
artar tare.  arțar este tare arțar arțar
moale folosim mult în construcții
lucruri vopsea și
piese de suport și lucruri de genul asta
se întâmplă să fie o bucată de arțar moale pe care
am avut-o în grămada mea tăiată și am vrut să
vă arăt, dar totul este foarte alb, așa cum ar fi
acesta. Arțarul este lemnul meu cel mai puțin preferat,
îl folosim mult așa cum spun pentru vopsea
și funcționează foarte bine pentru că
este foarte dens și este ușor să
vopsiți pentru
mobilier.  și uși și
chestii de genul ăsta pentru calitatea vopselei este un
lemn drăguț, pur și simplu nu sunt un mare fan al
arțarului,
este doar unul dintre acele lucruri, ani și
ani din
următorul nostru lemn este stejar roșu, obișnuiam să folosim
stejar roșu foarte mult în bucătării, de fapt,
în anii 80, trebuie să vă amintiți că sunt bătrân
în anii 80, când construiam o mulțime
de bucătării din stejar roșu și acum am folosit o mulțime de bucătării
din stejar roșu.
30 de ani mai târziu,
revin și fac remodelări și scot
stejarul roșu îngălbenit pe care l-am făcut și îl
înlocuiesc cu vopsea și o parte din
celelalte lemne pe care le-am folosit, dar stejarul roșu
este un lemn frumos, are o culoare foarte uniformă,
foarte puțin alburn, este un copac frumos pentru a freza
boabele frumoase, ia o pată frumos.
Vogue,
așa că
următorul nostru lemn pe care îl folosim este acesta.
Alder Alder este unul dintre cele mai moi
foioase și nu uitați din nou că lemnul de esență tare este
o clasificare a frunzelor, de obicei,
atunci când vorbiți despre lemn de esență tare,
vorbiți despre copaci cu frunze
de foioase și copaci nefocoși de foioase, ceea
ce înseamnă că are frunze și
frunzele cad în timpul iernii, atunci
când aveți nevoie de lemn moale și de
lemn moale.
Pines
lucruri de genul ăsta oricum, dar acesta este
unul dintre cei mai moi copaci din lemn de esență tare
și este Arin și folosim o mulțime de Arin
în dulap Construcție, de fapt, această
piesă are un nod, pentru că de fapt facem
o mulțime de noduri Arin rustic Arin este o
clasificare care depinde de cine
vorbiți, dar Arin este un
lemn frumos neted și are o pată, chiar și orice
culoare doriți, ia aproape orice culoare și poate lua o pată foarte bine.
finisaj frumos,
deci este un lemn frumos de lucrat cu
următorul nostru lemn este stejarul alb, acum
iată stejarul nostru roșu și iată stejarul nostru
alb și puteți vedea că
stejarul alb este de fapt maro, în
comparație cu roșul din stejarul roșu, dar
asta este din nou o clasificare a
copacului, dar este totuși un stejar, în aceeași
familie, dacă folosim o
mulțime de lemn alb
și în aceeași familie.  Uită-te la
epoca victoriană Mobilier, perioada stejarului de aur
a mobilierului, care a fost sfârșitul anilor 1800
începutul anilor 1900, aproape tot ceea ce au
făcut a fost stejar alb, dacă ești familiarizat
cu mobilierul care este ferăstrău în sferturi.
afacerea cu dulapuri a
devenit foarte populară și din nou
frumos lemn frumos
Nisipește mașini grozave are pete grozave Îmi place
puțin mai natural decât unele dintre
petele mai întunecate, dar pe cortizon
petele mai întunecate arată
mai bine dungile de tigru, așa că depinde doar că aceasta
este o piesă ceea ce numim tăiere plată și într-un
alt videoclip vă voi explica cum este
frezat lemnul și
cum deveniți așa tăiați în sferturi,
dar azi se
taie plat și pe alb.  Stejar,
acesta este lemnul meu preferat aici, acesta
este cireșul cireș american și nu
cireșul așa cum culegeți cireșele pentru o plăcintă cu
cireșe, acesta este cireșul pe care îl folosim
pentru cherestea și este un
lemn frumos și frumos, chiar și granulat, dar amintiți-vă că am
vorbit despre alburn.
lemn roșu drăguț care îl face din nou cireș
îl folosim foarte mult în dulap și mai ales foarte
mult în Mobilier
Centre de divertisment biblioteci birouri
lucruri de genul acesta arată frumos atunci când
nu sunt cireșe, poți să-i pui un
finisaj natural frumos sau doar un
finisaj natural clar sau ia
foarte bine pete.
a fost un fel de
modă veche de a finisa Cireșul a
avut întotdeauna o pată roșie adevărată Cireșul nu este
roșu, puteți vedea că are o nuanță roșie de bronz,
dar nu este un lemn roșu, așa că puteți
pune o mulțime de diferite tipuri de pete
acolo și, așa cum am spus, îmi place să-l pătez pe al
meu puțin pe partea maronie și
face un finisaj frumos, cu adevărat,
această piesă de mobilier neagră
este, probabil, cea mai scumpă din
lemn.  acum, domestici
nu vom intra în exotice
astăzi și există o mulțime de exotice.
Vorbesc doar despre
lemn de esență tare domestic cultivat american pe care le folosim în
magazinul de dulapuri,
așa că acesta este probabil cel mai scump
lemn de esență tare domestic pe care îl puteți
obține frumos nuc negru american
nuc negru doar un lemn superb din nou
Nisipește frumos pete
când
ai un finisaj frumos, dar este
minunat, de asemenea, este natural.  dar, din nou, când am vorbit despre
lemn de esență tare, acesta are doar un
pic de lemn de esență tare Nucul are o mulțime de
alburn. Adică nu lemn de esență tare, acesta este alburn din
lemn de esență tare Nucul are un strat gros de alburn în jurul copacului și așa că
atunci când este măcinat, veți vedea adesea dungi albe
acele dungi albe pe care trebuie să le
tăiați întotdeauna și să măcinați și atunci când doriți să
vă faceți un mobilier frumos din inimă.
pentru a lucra cu
tine, obții o siluetă cu adevărat drăguță atunci când
ajungi lângă noduri și picioare și
lucruri de genul acesta, în Nuc, are cu adevărat
lucruri frumoase,
o mulțime de mobilier pe care îl facem în
zilele noastre vor folosi ceea ce numim rustic sau
noduri.  Mie
îmi place
așa, bine, următorul lucru
despre care vom vorbi când vom vorbi când
te duci la cherestea,
te vor întreba, bine ce fel de lemn
vrei, am vorbit despre ce fel de lemn
vrei și
pentru ce îl vei folosi, dar există și alte
clasificări de care trebuie să fii
conștient în timp ce ești
grosimea de
trei sferturi de cherestea.
când intri să-ți cumperi cheresteaua,
nu este întotdeauna măcinată până la
trei sferturi, este ceea ce se numesc Patru
sferturi de inch. S-au gândit că stocul e bine,
așa se taie la cheresteaua
sau la The Sawmill, se taie un inch, apoi este uscat la cuptor, se
micșorează puțin
și apoi o vor freza puțin
înainte de a o trimite și uneori la cheresteaua.
apoi îl duci înapoi la
dulap și îl freci și mai mult până la
trei sferturi înainte de a avea un
stoc finit cu care să lucrezi, dar patru sferturi acum
dimensiuni mai groase și am adus o bucată
de stoc mai groasă, aceasta este de fapt o
bucată de nuc veche mult mai groasă, vezi
bine, ei nu-i zic inch și jumătate
sau inch și trei sferturi totul este făcut
în sferturi cinci sferturi, așa că ai sferturi
sferturi și s-au
uscat acum.  se micșorează puțin, așa că spuneți că am
vrut să construiesc ceva și că am vrut
să am o grosime de un centimetru și jumătate, bine
nu pot intra și până la șase sferturi, care
este inch și jumătate, nu pot să cumpăr o bucată
de șase sferturi și să ajung cu o bucată
de șase sferturi și să ajung cu
o bucată de centimetri
și jumătate.
jumătate, așa că întotdeauna când treci,
fii conștient de cât material vrei
să ajungi și apoi cumpără suficient lemn de
grosimea lemnului, astfel încât, după
frezarea pe care trebuie să o
faci, să ajungi cu plasa de care ai
nevoie dacă ești de acord cu plasa trei
sferturi
patru sferturi stoc dacă ai nevoie de o
plasă plină un inch trebuie să cumperi cinci
sferturi dacă vrei un inch și jumătate de plasă atunci
când trebuie să cumperi
cherestea
acum.  gradarea este un alt lucru despre care
am vorbit despre grosime, am
vorbit despre pădure și despre diferitele
tipuri, dar când mergi la cherestea,
te vei întreba ce calitate
a lemnului vrei,
majoritatea ceea ce vezi aici este clar
acolo, va trebui să atunci când mergi la
depozitul tău de cherestea, vorbește cu ei și află
cum îl clasifică de la un
angrosist sau de la un alt angrosist.
au clasificări diferite
și trebuie să vorbești cu ei și să
afli care este clasificarea lor, uh jargonul,
dacă intru în curtea mea de cherestea și
vreau cireșe limpede
FAS mai întâi și secunde
și de obicei este frezat.
Sepa albă de pe părțile laterale, una comună
este următoarea clasificare mai mică
decât FAS sau clară,
iar una comună are niște noduri are niște
dungi albe pe el Lemnul de sevă
nu este la fel de bun o bucată de lemn, dar dacă
cauți un pic de caracter în
lemnul tău sau cauți ceva suferință,
poate asta vrei să mergi.
este un alderin obraznic și un
anumit depozit de cherestea din care sunt al meu
are o clasificare pentru un
pic de Nadi și o mulțime de obraznici și
vor avea doar un obraznic premium
și un arin obraznic standard sau
arin rustic, în funcție de cum vrei să-
l clasificăm, unul are mai multe noduri decât
celălalt.
găuri prin ea trebuie să fii atent
când cumperi lemn trebuie să știi doar
ce cumperi pune întrebări, nu-ți
fie teamă să pui întrebări.
Stejarul va veni
rustic și limpede
Stejarul alb va veni rustic și limpede
Arțarul este aproape întotdeauna pur și simplu
Hickory este rustic și limpede Nuc
rustic și limpede sau doar știi,
fii sigur că atunci când încerci să știi
ce știi să cumperi.  încercând să construiești
cu el și apoi poți obține lemnul potrivit.
Sper că te-a ajutat. Sper că nu
te-am confundat.
Ne vedem data viitoare la prelucrarea lemnului
cu Wes
[Muzică]